1. Первым шагом я выявил несбалансированность классов и путем подбора параметров (class_weight='balanced' / Upsampling / Downsampling) нашел наилучшую модель;
2. Основываясь на первом шаге упрощаем нашу работу путем удаления / Upsampling / Downsampling / чистой модели;
3. Изменяем параметры лучшей модели (играем). Изменял диапазоны estimator (10, 200, 10) и depth (1, 20): итог один 
    Лучшая F-мера 0.6511627906976746 cо значением глубины = 8 количество деревьев = 150
   Разница в параметрах в длительности вычислений. 

Задачи развития проекта:
1. Построить модель на GridSearchCV и играться с параметрами.
2. F1 и AUC - так как это только обобщённые характеристики. лучше будет рассмотрение качества посредством полноты и точности. К тому же именно они ближе описывают финансовые возможности модели. (Задача сравнения стоимости создания и поддержки модели со стоимостью "оставить как есть").
